(Du hast dir meinen Tod gewünscht,)
(Doch ich enttäusche dich mit meinem Überleben.)
(Und alles begann mit einer Drossel.)
(Fan Jili hat
meinen älteren Bruder absichtlich reingelegt.)
(was zu seinem
unrechtmäßigen Tod im Gefängnis führte,)
(und dabei meine Familie zerstörte.)
(Seitdem sind 13 Jahre vergangen.)
(Jede Narbe erinnerte mich
an den Groll, den ich nicht vergessen konnte.)
(Wenn dies der Wille des Schicksals ist,)
(Sie können gehen.)
(Du willst die Sekte unbedingt verlassen, obwohl
deine Kultivierung noch nicht abgeschlossen ist.)
(Lohnt es sich überhaupt?)
(Das ist der Grund, warum ich lebe.)
(selbst wenn es bedeutet, dass
ich dafür ewige Verdammnis erleiden werde.)
=Wer einen Singvogel tötet=
(Adaptiert von Shen Xiaoguans „
Ein Vogel tötet sieben Menschen“)
=Episode 1=
(Shen Guan'er, ein Vogelliebhaber
und ein gewaltsamer Tod)
(8. Jahr der Zhenghe-Ära)
(Das Sammeln von Glück mit der Sonne)
Wer ist diese göttliche Drossel?
Sie ist noch nicht angekommen, obwohl
wir schon eine Weile warten.
Könnte es sein?
dass sie eine Gottheit ist?
Das würde ich mich nicht trauen zu sagen.
Diese göttliche Dame kam
vor einigen Monaten in dieses Land.
Man sagte,
sie besäße übernatürliche Kräfte.
Es wird gemunkelt, dass
dass sie
mit einer Drossel die Zukunft vorhersagen könne.
(Xuezhao Residenz)
Frau.
(Residenz Xuezhao)
Der Gast, den wir waren
Warten ist angekommen.
Alle Ankömmlinge wurden
von Shiyi verhört.
Dies ist die Liste
mit ihren Hintergrundinformationen.
Die vorletzte Person rechts
(Fan Jili, Yahu aus dem Kreis Haining)
sucht oft nach seltenen Blumen und Vögeln
für prominente Persönlichkeiten im Landkreis Haining
aber tut im Geheimen Dinge für sie
, die im Licht nicht zu sehen sind.
(Fan Jili,)
(dein heutiges Schicksal)
(wurde für Sie verfasst.)
(Es ist Zeit für dich)
(um deine gerechte Strafe zu erhalten.)
Die göttliche Dame ist angekommen.
Zünde das Räucherstäbchen an.
Sie hat eine tolle Figur.
Mein Name ist Thrush,
und ich stamme vom Berg Baiyun.
Da ihr ja alle schon mal hier seid,
Ich nehme an, Sie kennen
die Regeln des Baiyun-Berges.
Das Glück und Schicksal der Menschheit
werden vom Willen des Himmels geleitet.
Die heute empfangenen Lesungen ,
egal, ob sie glückverheißend sind oder nicht,
muss jeder von euch selbst tragen.
Sicher.
Wenn dem so ist, Göttliche Dame.
Bitte prüfen Sie,
wie mein Glück in letzter Zeit aussieht.
Ein Omen!
Sir, Sie werden sterben
in drei Tagen.
Herr Fan!
Solche Lügen sollten nicht erzählt werden.
Hat er
irgendwelche übernatürlichen Wesen beleidigt?
Bitte nimm ihre Worte nicht ernst.
Verbreite keinen solchen Unsinn.
Dämonin,
wie kannst du es wagen, solchen Unsinn zu reden?
(Komm zum westlichen Robinienhain)
(am Stadtrand
um die Stunde von Zi heute Nacht)
(Die Stunde von Zi,
Locust Grove westlich der Stadtgrenzen)
Schönheit!
Ich bin hier.
Wo bist du?
Hier ist schon einmal jemand gestorben.
Hör auf mit dem Herumalbern. Zeig dich.
Herr Fan,
Erinnerst du dich noch?
Die Person, die hier gestorben ist?
Schönheit?
Du bist also hier?
Warum siehst du anders aus
als tagsüber?
Herr, gefällt Ihnen
mein Aussehen tagsüber?
Oder gefällt dir mein jetziges Ich?
Egal ob
Heilige oder Dämonin,
Ich mag beide Versionen von dir.
Falls ja, mein Herr,
Bitte folgen Sie mir.
Schönheit!
Hör auf, mit mir Verstecken zu spielen.
Schönheit.
Schönheit...
Fan Jili.
Bezahle mit deinem Leben!
Li Ji?
Warum hast du mir wehgetan?
Li, tu es nicht!
Gib mir nicht die Schuld! Tu mir nicht weh!
Sie haben mich dazu gezwungen!
WHO?
Ich weiß nicht!
Wer ist es?
(Xuezhao-Residenz)
Baoyun-Tee, angebaut auf
dem Berg Baoyun in Hangzhou Ge Ling
ist für seine beruhigende Wirkung bekannt.
Göttliche Dame, der Tee, den du brühst
Muss besser schmecken als der Tau,
den sie in den Neun Himmeln servieren.
Vermissen,
Landrat Jiang ist eingetroffen.
Kommen.
Was macht er hier?
Göttliche Dame, ignoriere ihn einfach.
Bleib noch ein bisschen
und trink mit mir Tee.
Mir tut der Kopf weh.
Bitte ruhen Sie sich hier aus.
Wir haben diesen Fall
dem neuen Bezirksrichter noch nicht gemeldet.
Sollten wir...
Bezog sich das auf
An den Taugenichts,
der an der Macht festhält?
Was bringt es, es ihm zu melden?
Und was, wenn er es herausfindet?
Offizieller Jiang.
Verhaftet diese Dämonin.
Jawohl, Sir!
Warten.
Sir, warum versuchen Sie, mich zu verhaften?
(Jiang Chun, Landrichter)
Waren Sie
(aus dem Kreis Huachang)
derjenige, der sagte
(Jiang Chun, Landrichter)
dass Herr Fan
(aus dem Landkreis Huachang)
würde in drei Tagen sterben?
Ich habe gerade
die Beschreibung seines Schicksals gelesen.
Ist Herr Fan tatsächlich gestorben?
Wie hast du Fan Jili getötet?
Du solltest es besser gestehen.
Wann wurde Herr Fan getötet?
Heute Nachmittag.
Ein Holzfäller fand eine verbrannte Leiche.
Er war auf dem Weg, Holz zu hacken.
Wir haben am Tatort einen Gegenstand gefunden, der dem Opfer gehörte .
Es war Mr. Fans Jadering.
Falls dem so war, hatte ich nie Zeit zu handeln.
So ein Unsinn! Haben Sie ein Alibi?
Dieser Ort ist so abgelegen
, dass nie jemand hierher kommt.
Das wird ein riesiger Witz.
Wenn Sie im Tempel ein Kind suchen
oder einen alten Mann im Dorf,
der Ihnen ein Alibi geben kann.
Welcher Abschaum ist so dreist
zu behaupten, ich sei ein Witz?
(Lu Yanchong, Beamter des Landkreises Huachong)
Ich bin ihr Alibi.
(Bezirksrichter)
Die Göttliche Dame blieb an meinem Bett und
wich keinen einzigen Schritt von meiner Seite.
aus der Stunde von Si
bis vor 15 Minuten.
Göttliche Dame, ich habe mich noch nicht erklärt.
Ich bin Lu Yanchong,
mein Höflichkeitsname Jukang.
Alle nennen mich Shi.
Ich bin ein lokaler Beamter.
Er?
Welcher Shi?
Natürlich ist es Shi,
wie in wunderschönem Jade und rauem Gestein.
(Reiner und rechtschaffener Geist, 25. Tag
des 5. Monats, 8. Jahr der Zhenghe-Ära)
(Zhenghe 8, 5. Monat, Tag 25)
(Am 25. Tag des 5. Monats,)
(8. Jahr der Zhenghe-Regierung)
(Dunkle Wolken verdeckten die Sonne.)
(Der Himmel war dunkel.)
(Der Jahrestag
des Todes meines Bruders ist...)
(Noch 13 Tage bis
zum 7. Tag des 6. Monats)
(Jetzt,)
(Mein Name ist Li Fuyuan.)
(Dies ist der zweite Tag meiner Rache.)
(Es scheint so)
(Mein Erzfeind ist hier.)
Der Gesang einer Drossel
durchdrang die endlose Nacht.
Blut spritzte auf den Bambuskäfig und
reflektierte das kühle Mondlicht.
Dreizehn Jahre lang hatten Frost und Schnee
das alte Arbeitszimmerfenster versiegelt.
Ich drehte die Nadel und
hebelte die Vergangenheit auf.
Ein kalter Knochenmarkstein drückt
gegen meine Handfläche.
Mein älterer Bruder lag weit weg begraben.
Flammen züngelten über diesen Ort.
Eine Liste rechtschaffener Herzen
Wer lachte im Dunkeln über die Panik?
Ich bin der gefangene Schatten
und zugleich das fliegende Licht.
Erst als der Hass erloschen war, erkannten wir,
wie verheerend unsere Obsessionen gewesen waren.
Du sagtest, du würdest sterben, wenn du gegen einen Stein stößt?
Und doch bist du in mein Schicksalsnetz geraten?
Birnenblüten fielen überall auf
die Wunde an deiner Schulter.
Der Wind im Bambuswald
zerstreute die Hexagramme.
Die Drossel trug die Vergangenheit fort.
Ich stand
am Ende des Feuerwerks und blickte.
Du hast eine Laterne hochgehoben, um Licht zu spenden.
Diese Seite???